세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
[본 드라마는 픽션이며, 등장하는 인물, 기업, 지명, 종교, 사건 등은 실제와 관련 없음을 알려드립니다. 코로나19감염예방수칙을 준수하며, 아역배우들의 심리상담을 진행하며 촬영하였습니다. 아울러 동물 관련 장면은 대부분 CGI(컴튜터그래픽)로 처리되었음을 알려드립니다.]
아이씨.
내 새끼가 필요했어.
한서준 2세가.
저 아이가 한서준처럼 된다면...
안돼요. 안돼요!
결국,
낳기로 했군요.
무서워요.
괴물을 봤어요.
내 아이가
그 아이 같은 괴물이 되면.
어떡하죠?
[마우스]
[제 19 회]
이게 누구신가?
그 애 어딨어? 그 애 어딨냐고?
누구?
그 형사가 당신 손주 데리고 있어.
자기 딸 안 내놓으면 죽이겠대.
어딨어? 내놔 얼른!
손주?
내가 손주가 어디 있어? 우리 축복이 죽였다며.
낳자마자 네 손으로 직접.
미안해. 내가 잘못했어.
제발. 우리 요한이 아이를 죽인다잖아.
마음대로 해.
죽이든지 말든지.
그러지 말고. 그러지 말고. 제발.
제발. 제발 그 애 어디 있는지 좀 말해줘.
당신 핏줄이잖아.
핏줄이라?
나랑 상관없는 애잖아.
뭐?
전국민이 소망하고 있습니다.
살려 주십시오. 정바름 군.
손이 또 슬슬 굳어 가네.
내가 즐겨 듣던 우리 축복이 태교 음악이라.
확인해봐야겠는걸.
소장한테 전해 마음이 바뀌었다고.
잠시만 있게.
미안하다 요한아.
네 배신감이 얼마나 클지.
널 그 괴물 자식으로 자라게 해서.
그때 그런 결정만 안 했었어도.
너희 가족 너 모두 행복하게 잘 살았을 텐데.
감히 날 속여? 네 깐 년이 감히?
정바름. 그 놈을 내 손으로 죽였어야 했는데.
그 괴물도 내 새끼라고? 내가 미친 년이야.
역시,
정바름이었어.
그렇다면 살려내야지.
이 한서준 2 세를.
살아 있는 뇌가 필요해.
무슨 소리야? 살아 있는 뇌라니. 그땐 그런 말 없었잖아.
그리고, 지금 어디서 살아 있는 뇌를 구하나?
있잖아.
성요한 뇌.
뭐?
성요한 바이탈 정상으로 돌아왔어.
지금 회복 중이라고.
세상 사람들 중
성요한이 살아 남길 기대하는 사람 몇이나 될까?
그렇지만 자네 아들이잖아.
한번은 좋은 일 해야 하지 않겠어?
우리 요한이 이렇게라도 속죄 받고 싶어 할 거야.
그래도, 어떻게...
그럼 이 수술 포기하는 걸로 하지.
아 저기 잠깐.
살아있는... 살아있는 아이.
뇌를 꺼냈다고?
우리 요한이 뇌...
몰랐나? 끔찍한 모성인 척하더니
그것도 눈치 못 챘어?
그럼...
야!
이 살인마!
내 아들 살려내. 내 아들 살려내!
왜 이래 살려냈잖아 네 아들.
정바름.
네 년이 나한테 한 짓에 대한 답례야.
성지은, 성요한은 네 년이 죽인 거야.
죽여버릴 거야! 아아!
나치국 사고 있기 전에 에이즈 환자 때문에 수용자 전원 피 뽑은 적 있죠?
네. 그런데 그건 왜요?
성요한 여기 온 날 그 뽑은 피들 여기 있었죠?
잠시만요.
나 교도 사고 날이...
아, 예. 그 다음날 검사 센터로 옮겼네요.
한서준 피 문제없었어요?
한서준요?
아 잠시만요.
이 검사 기관에서 오염된 피들은 검사 불가능 통보가 왔었는데.
이 명단에 한서준이 있어요.
검사 불가능이라면?
뭐 이물질이 들어가서 오염됐거나 아니면 피해 양이 적거나.
성요한 여기 온 날 자리 비웠죠?
네. 그때 응급 상황이 있어서 자리를 비웠었죠.
한서준 피를 가지러 온 거였어?
성요한이 한서준 아들 아니야.
그럼 이건 뭐야?
머리카락을 가져 와서 혈연관계가 일치하는지 봐달라고 하더라고요.
[B: 모근세포 DNA 의 - 일치가 나타나 동일 모계 혈통 관계가 성립합니다]
울지 마, 오빠. 울지 마, 오빠.
재희야 이 세상에 너랑 나 둘 뿐이야.
응?
넌 세상에 남은 내
유일한 가족이야.
이제 세상엔,
우리 둘뿐이야.
오빠가... 해야 할 일이 있어.
그 일 끝내고 재희 데리러 올게.
재희랑 오빠랑, 둘이 행복하게 살자.
난 자네 본성이
결코 요한이한테 잠식 되지 않길 바라네.
내가...
내가 한서준 아들이었어.
한서준 그 자는 내가 그 자의 아들이란 걸 알고 있었어.
그래서 날 살려고 성요한을–
여기에 성요한 그 살인마 새끼 뇌를 집어 넣은 거야?
착하고 바르게
잘 살아야 된다 내 새끼.
봤구나.
우리 봉이 불쌍해서. 어떡하지?
아 찰 땐 언제고. 왜 이제 와서 끌어안고 지랄이야?
왜 왔어?
아니 무치 아저씨가 오빠가 오빠가 강덕수 죽인 거.
눈치챈 거 같아서. 그거 말해주러 왔어.
말했어 내가.
그래?
그럼 괜히 왔네. 그거 말해주러 온 건.
갈게 그럼.
아니야. 아니야.
팔에 흉터 있는 사람이 오빠 밖에 없겠어.
아닐 거야. 아닐 거야.
아닐 거야...
괴물을 봤어요.
지 엄마를 창 밖으로 떠미는 걸 봤어요.
보고도 아무 말 못했어요.
신고도 못했어요.
그런 비극이 일어나기 전에,
우리 손으로 끝내야 돼요.
그게 무슨?
마음 독하게 먹어요.
잘 지켜보다가.
괴물이 될 거라 판단되면,
죽여줘요.
우리 애기...
귀하게 잘 키워주세요.
성요한아!
- 안녕하세요.
- 어? 아이고!
[관리 사무소]
애는 찾았어요?
네? 무슨...
애기- 애기 실종신고 들어온 거 없어요?
- 실종신고요?
- 네.
없는데. 아! 어제 어떤 아주머니가 애기 안고 가다 사고 난 건 있는데.
혹시 CCTV 좀 확인할 수 있을까요?
여기. 여기 좀 확대해주세요.
[중환자실]
아이는요?
걱정 안 하셔도 됩니다. 다친 데 없습니다.
그보다 보호자가 많이 안 좋습니다.
아이를 보호하느라 더 크게 다치셨습니다.
엄마... 엄마.
미안해.
미안해, 엄마.
엄마, 정신 들어 어?
엄마...
엄마, 내가 잘못했어. 내가... 내가.
내가 현석이 혼자 두고 갔어.
무서웠어.
나 때문에, 나 때문에 현석이가–
엄마 아빠 볼 자신이 없어서 내가.
너무 싶은데.
엄마.
[관계자 외 출입 금지]
네?
미안해요, 은총 엄마.
아이를... 아이를 데려갔어요.
누가요?
네?
우리 아빠가... 안돼. 안돼!
은총아...
아기 엄만가요?
예.
미안합니다.
애들 엄마가 좀 많이 아파요.
그래서 데려온 모양입니다.
죄송합니다.
처벌을 원하시면,
제가 받겠습니다.
은총아...
아빠...
은총아.
성요한은 한서준 피를 구하러 왔던 거야. 나치국 죽이러 온 게 아니야.
성요한이 아니면...
공연장 앞까지 같이 낑낑대고 들고 왔어요.
어떻게 공연장 매직 박스까지 옮길 수 있었을까?
의식도 없이 축 늘어진 성인 남자를.
거기서 이런저런 얘기를 나누고 인사하고 헤어졌죠.
매직 박스가 처음부터 여기 있었다면...
치국이 가는 모습 보고 박스를 밀어서 안으로 들어왔어요.
여기서부터 넣어서 끌고 간 거라면?
여기에 대각선으로 된 거울이 하나 있어요.
그래서 거울 뒷공간에 사람이 들어가게 하고...
- 이 모든 게 정바름 진실뿐이잖아.
- 들어오자마자는 이 구석에다 놓고요...
정바름이 나한테 거짓말 한 거면?
아, 참 점심 먹을 때 자리를 비웠네요.
정바름이 거짓말을 왜 해? 거짓말 할 이유가 없잖아.
제가 치국이를...
정바름이 한 짓이면?
재무 3 팀을 뚫었다고 했어 김준성이.
[과학기술정보통신부 3팀입니다]
재무 3 팀이요? 재무 팀은 2 팀밖에 없는데.
네?
뭐 해요? 안 어울리게 여기서.
그럼 어떡하냐? 청장님이 눈에 띄면 가만 안 둔다는데.
무진청 100 미터 접근 금지란다.
그러니까 애를 왜 그렇게 줘 패가지고?
근데...
정 순경은 아니죠?
아무리 심리학적 관점으로 봐도 정 순경이...
아이, 아이 그랬을 리가 없는데.
야 그게.
아니다.
뭐야? 말 하다 말아 이런 거 제일 싫어.
- 야, 시끄럽고 갔고 왔어?
- 안 갖고 왔어요.
알죠? 증거사진 밖으로 빼돌리면 불법인 거.
우리 아빠 대선이 내일 모렌데. 뭐 이미 텄지만.
똑같이 밑창을 잘라냈어.
사이즈가 같아.
[사직서]
[사직서: 이민수]
사표요? 그것도 메일로요?
- 이런 싸가지 없는 새끼 끝까지...
- 무치가 그 난리 치는 것도 그렇고
이 형사가 사직서 낸 것 도 그렇고.
정바름을 좀 제대로 좀 알아봐야 될 거 같다.
너희가 조용하게 강덕수 이재식 김병태 사건 시각 전후로
정바름의 행적을 초단위로 끊어 가지고 좀 체크해봐.
네.
너무 보고 싶어서.
우리 요한이 아이가 너무 보고 싶었어.
미안해요.
아시죠?
아드님이 어떤 고통 속에서 살았는지.
한서준의 자식이라는 이유만으로,
자살기도까지 한 거 잘 아시죠?
최 피다가 꼭 알아야 할 사실이 있어.
뭔데요?
한서준 아들 정바름이야.
- 그게 무슨 소리예요?
- 우리 어머니가 직접 만들어주신 베넷저고리를,
정바름이 입고 있었어.
그런데 어떻게...
아무래도 엄마들이...
당신은 요한이가 고통 속에서 살아가는 걸 지켜보기만 했어.
입 꼭 다물고.
난 당신처럼 안 해.
내 아이
억울하게 살인마의 자식으로 살게 안 둬.
다 돌려놓을 거야
내 손으로.
그때 그러고 가서 섭섭했는데.
이렇게 다시 보니 반갑네.
참, 어떻게 됐어 니 새낀?
죽였어? 네 아빠가?
우리 아빤 너 같은 괴물하곤 달라.
실망인데. 너랑은 많이 다른가 보네 네 아빠는.
하기야 굳이 따지자면 내 쪽이지 넌.
홍주야 먼저 가 얼른.
- 빨리.
- 싫어 언니 두고 못 가요.
이번이 마지막 기회일지도 몰라.
언니 금방 따라갈게. 언니 믿지?
만에 하나 다시 잡혀 올 수도 있으니까,
이거 여기다 넣어두고 가자.
용케 빠져 나왔어.
거기 갇혀 굶어 죽은 줄 알았는데 말이야.
[뚝방 슈퍼]
- 제가 한 게 아닙니다.
- 무산 읍에서 피해자 여성의 머리가 나온 거는
어떻게 생각하십니까?
넌... 그때 날 죽였어야 했어.
그랬으면 고무치도 안 돌았을 거고 지금쯤 네 새끼
애비 없는 자식은 안 됐을 테니까 말이야.
널 찾아온 이유 안 궁금해?
한서준.
널 죽일 거야
가장 최악의 방법으로.
어떻게?
기대하고 있어. 상상 이상이 될 테니까.
상상 이상이라?
재무 3 팀이요? 재무 팀은 2 팀밖에 없는데.
메시지입니다.
요한아 나 준성이. 네가 알아봐 달라고 했던 일 말이야.
나 완전 쫄려. 아무래도 잘못 들어온 것 같아.
OZ 라는 조직인데.
[식탕 |시기]
[토끼 | 샤워장 | 교만]
[ 내가 신이야. | 동화책]
[구동마을 | 분노]
아니야. 그럴 리가 없어.
어떻게 정바름일 수 있어?
신발 사이즈가 같은 것뿐이잖아.
신발 사이즈 같은 사람이 한둘이야?
아니야.
오빠가 아니라는 증거만 찾으면 돼.
내가 찾을 거야.
성요한이 우리 할머니 왜 죽인 거래요?
사진 때문인 거 같아.
할머니가 마지막까지 꼭 쥐고 계셨던.
사진이요?
할머니가 성요한 집에서 사진을 갖고 나오셨어.
확인해 보니까 그게 조미정 시체 사진이더라고.
봉이 씨!
아 이거 여기 있었구나.
고 선배가 갔다 놨구나.
봉이 씨, 들어와요.
저 봉이 씨 뭐 찾는다고 했죠?
저 할머니가 돌아가실 때
마지막으로 손에 쥐고 있었던 사진이요.
아 그건... 여깄다!
고 선배님도 이거 한참 보더라고요.
할머니가 이거 쥐고 계시느라 손에 화상까지 입으셨어요.
- 그려.
- 이것 때문이었어 할머니가 이 단추를 봐서,
그래서 지 정체가 들통날까 봐. 개새끼.
왜? 왜요?
아.. 아니.
제가 이거 말고도 그 할머니 브로치를 아직 못 받았거든요.
나와! 나와 이 개새끼야!
정바름! 정바름!
[전원을 끄다]
- 고양이 이름 지었어?
- 어, 토토.
오즈의 마법사에 나오는 강아지 이름이야.
토토 키우다가 모르는 거 있으면 양양이네 까페 물어봐.
[양양이네 까페]
[양양이네]
[아기 고양이를 기르세요]
엄마 할머니 집에 갔어. 응 제주 할머니.
[제주 굴 수프]
- 엄마!
- 어 훈석아–
형아 왔어 엄마.
훈석아, 형아가 엄마랑 할 얘기가 있으니까 형아랑 이따가 놀자.
아 지금 놀아.
훈석아. 승호 형네 가서 놀아.
응, 알았어.
형, 가면 안돼 나랑 이따가 꼭 놀아야 돼.
뭐야 당신? 당신 누구야? 어?
승호 형아 집에 없어.
당신 정체가 뭐야?
나는 국대 펜싱 선수 출신으로 그곳에 특채입사 했어.
입사 후 개인 면담을 통해 회사 내에 OZ 라는 사조직이 있다는 걸 알게 됐고.
내가 지원했어. 내 첫 임무가
바로 재훈이 널 만난 일이었고.
내 전임이 송수호였대.
그런데 너를 지키려다 실수로 네 가족을 죽인 후에,
죄책감으로 괴로워하다 일을 그만두자. 내가 급히 투입됐어.
네가 재훈이니?
아유 불쌍해서 어떡해 우리 조카
누구세요?
네 이모야. 엄마 동생.
미국에서 살고 있어서 늦게 연락 받았어.
이모. 마음이 너무 아파요.
걱정하지마. 이제부터는 이모랑 살자.
그렇게 너의 행동 하나하나를 관찰하고 보고하는 게 내 업무였어.
당신 호적으로 날 옮기는 척하면서 내 주민번호도 바꾸고.
너무 웃긴다? 졸려?
- 먼저 들어가서 자.
- 네.
안녕히 주무셔요.
아유–
무서워서 너를 일찍 독립시켰고.
그러다 결혼해서 훈석이를 갖게 됐어. 그런데,
훈석이랑 네가 길에서 마주칠 거라고는 정말 상상도 못 했던 일이었지.
친정 엄마가 위독하셔서 급히 다녀가느라.
훈석이가 너희 집에 있다는 걸 뒤늦게 알고는,
네가 무슨 짓을 할지 너무 무서워서.
바로 훈석이를 데리러 가려고 했는데.
우리 애가 정바름 집에 가있어요. 그 놈이 무슨 짓을 할지 몰라요.
안돼 지금 갔다간 일 다 망쳐.
미쳤어? 그 괴물이 우리 애 죽이면 어떡하려고?
나 가! 놔, 놔, 놔!
너 엄마한테 말도 안 하고 여기 있으면 어떡해? 어?
엄마가 밤새 얼마나 찾았는지 알아?
그 날로 난 일을 그만뒀고.
미국 지사로 발령 나는 걸로 마무리 됐어.
나 완전 트루맨이었네.
내가 성요한 쫓았을 때 일부러 차 사고를 낸 것도.
내가 성요한을 만나면 안되니까?
대니얼 박사가 성요한과 통화했다는 걸 뒤늦게 알고.
만에 하나 성요한이 너한테 모든 걸 다 얘기하면,
계획이 수포로 돌아간다고 생각했어.
그래서...
난 그것도 모르고 성요한을...
네가 죽이려고 하지 않았어도, 그 형사가 쏘지 않았어도
어차피 성요한은 그들 손에 죽었을 거야.
그 날 한발 늦게 도착했다고 보고하는 걸 들었어
성요한이 총에 맞아서 급히 자리를 피했다는 보고.
어떻게 사람이 그렇게까지?
그 사람은 확고한 신념에 차있어.
나도 한땐 그 신념이 옳다고 생각했으니까.
신념?
처음에는 자신의 집에서 가까운 곳에서 피해자를 구하게 되지.
그러다가 점점 더 먼 곳으로 이동하는 특성을 가지게 되고.
심지어 아주 먼 거리까지 이동해서 범행을 저지르게 되지.
자신감이 커지기 때문에. 그 당시 정바름 집이 여기야.
수술 중에 정바름이 기억을 잃었었잖아?
그래서 자신이 연쇄살인범이었던 기억을 잊어버린 거야.
하지만 그 때 그 본능은 그대로 남아있었던 거지.
아무튼 많이 변했어. 계속 놀래 키네.
아니, 정순경. 솔직히 머리 다치기 전에는,
좀 이 일이 적성에 안 맞다고나 해야 할까?
지금은 그 살인마의 마음 심연을 들여다 본다고나 해야 될까?
정말 성요한이 아니면?
성요한이 아니면...?
그럼 내가 정말 엉뚱한 사람을 죽인 거야.
아니야, 아니야. 그럴 리가 없어.
그럼 성요한은 정바름을 죽이러 가냐고?
자기 살인을 목격한 목격자니까 죽이러 간 거잖아!
성요한이 왜 정바름 집에 갔을까?
한국이 어디 있냐고
그래, 한국이. 한국이 어디 있어 이 새끼야?
그때 성요한이 나한테 뭔가 말하려고 했어.
뭐?
화.
밑.
이.
화밑이?
딸이래? 아 아직?
아, 나 진짜 딸이었으면 좋겠는데.
다슬 내가 좀 있다 전화할게.
확인해봤어? 사건 당일 정바름 행적?
네 알리바이 다 확인했고요. 강덕수 때는 사촌 동생이랑 집에 있었고.
다른 사건들은 확인이 좀... 집에 있었을 것.
같은데?
같은데? 똑바로 확인 안 해?
빨리 가가지고 정바름네 집 근처 CCTV 싹 다 이 잡듯이 확인해.
네.
여기 CCTV 를 달았네.
아 저거만 확인하면 될 거 같은데.
안돼 그래도 불법인데.
그래 대선도 얼마 안 남았는데.
아 근데 1 등일아 표차 수도 엄청 차이나 던데.
그래 잠깐 확인만.
CCTV 영상 어디다 연결해 놨을라나?
어디서 많이 봤는데.
[White Wizard, D. Hacking cup, Winnership 1st Prize]
뭐야?
아니 김준성 노트북이 왜 정순경 집에?
현장엔 노트북 없었는데.
강 형사님이랑 팀장님 어디 가셨어요?
그 지방에 급하게 가셨는데?
그 강덕수 사건 최초 목격자들이
교통사고로 사망했는데 좀 이상한 것 같다고.
아 그래요?
가만 있어 봐.
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되오며.
뭐지?
웬 동화?
[오즈의 마법사 | 주의]
네, 특본팀 신형사인데요. 이 노트북 포렌식 좀 맡기려 그런데.
아 일이 좀 밀려서 좀 기다려야 될 것 같은데.
끝나는 데로 전화할게.
네, 알겠습니다.
[신형사]
거기 누구야?
네 경찰인데요.
아, 네.
여기 이 집 부술 때 뭐 이상한 거 나온 거 없죠?
네, 없어요.
그 사람도 물어보던데.
- 뭐가요?
- 여기서 뭐 혹시 못 봤냐고.
집주인 같기도 하고.
잠깐만요.
혹시 이 사람이?
아, 네, 맞아요. 아, 맞네!
그 국민 아.
와서 뭐 했는데요?
아, 그냥 약간 넋 나간 사람처럼 가만히 서 있더라고.
지하실에서.
지하실? 지하실이 있었어요?
네, 저 저쪽인데.
뚜껑이 위로 열리는 지하실이던데요?
나도 보험이 필요하잖아.
훈석일 위해서 챙겨뒀어.
[Investigation: 정바름]
[Investigation: 성요한]
1995 년도 송수호가 작성한 인베스트 게이션.
성지은이 강도에게 습격을 당하자
태아를 구하려다가 성지은에게 얼굴 오픈.
꼭 낳아 그 아이.
김희정 관찰 담당자와 서로 교체.
송수호는 김희정 쪽 담당.
정바름 100% 프레데터 확실
성요한 사이코패스가 아닌 걸로 잠정 중지. 매일 관찰 중지 결정.
도청 복제폰 유지 정기적으로 추적 정바름 프로데터 확실하나
본인 스스로 살인 본능을 강력하게 통제 중. 트리거 필요 요망.
트리거는 정바름의 가족을 살해한
송수호로 결정.
그래서 성요한이...
너무 무서워 재희야.
아무도 믿을 수가 없어.
경찰이죠? 여기 사람이 칼에 찔려 쓰러져 있는데.
그 유전학 박사 대니얼이란 분 같아요.
도착한 사람들은 경찰이 아니었어.
기자님이죠?
대니얼 박사님 실종 사건을 제보하려고요.
모두의 거리 별다방 숲이요.
그래서 그 날 나한테 혼자 온 거였어.
아 언제까지 기다려요?
아, 미안 아 아무래도 오늘 안되겠어.
생각보다 일이 늦게 끝나네. 내일 가져와.
아, 안돼 이거 지금 해야–
아, 아이씨! 우리 아빠 낙선한다고 무시하는 거야 뭐야?
뭐야 사표 냈다며 웬일이야?
어...
짐 가지러 왔어
이 시간에?
굳이?
어, 그럼 수고해.
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아 선배?
예, 선배! 아, 다슬.
딸이라고?
무슨 일이야... 알겠어 얼른 갈게 응.
- 신형사!
- 어?
나랑 술 한잔 하자. 나 그만 뒀는데 축하주는 한잔 해야지.
아이 송별회 때 하겠지. 그때 마시자. 나 간다.
야, 그러지 말고.
나 와이프가 기다려. 그리고 우리 복덩이 딸이래.
나오기만 하면 내가 세상에서 제일 사랑해줄 거야 아주 그냥.
나 간다.
그러니까 내가 축하주 한잔 살게.
아, 고마운데, 지금 가야 된다고.
제발.
아, 뭐야 왜 이래? 안 어울리게.
아, 미안해. 다음에 마시자.
지금 가지고 출발했습니다.
[BEB DE PIN]
아, 안녕하세요. 이거 뭔지 확인 좀 해줘?
[부재중 전화: 신형사님]
뭐야 이놈? 뭔 일 있나?
아, 귀여워!
죄송합니다.
뭐 하는 새끼야?
[무치 형사]
신성민 아들 신 모 경장이
칼에 찔려 사망하는 충격적인 사건이 발생했습니다.
상아!
상아! 상아!
- 그만해라.
- 상아!
그만해라.
상아!
상아.
그만해!
상아!
형 어떤 새끼가 그랬어?
어떤 새끼냐고?
- 진정 좀 해라.
- 그만해.
누구냐고?
야!
피해자인 신 모경장의 피습 현장에 강덕수 이재식...
강덕수 이재식? 정바름 개새끼.
국과수에 DNA 검사를...
나도 팀장님도 전화를 못 받았어.
하필 지방에 가 있느라.
강덕수 물건 나왔다 그랬지?
상이한테서?
강덕수 라이터 이재식 장식단추 김병태 피어싱.
정바름, 이 개새끼!
상이가 노트북을 맡기겠다고 했대 근데 없어.
현장에도 신형사 차 안에도.
CCTV, CCTV.
CCTV. CCTV.
아저씨 전화 왜 이렇게 안 받아?
아저씨?
나야 바름이.
전화 많이 했던데.
지금... 지금 어디야?
집으로 가는 길이야 근데 무슨 일 있–
저거 때문이야.
저 노트북 때문에 죽은 거야.
신 형사가 저거 왜 갖고 있어 저거?
내가 어제 신형사한테 정바름 집 근처 CCTV 확인하라고.
정바름, 개새끼!
아니야 정순경은.
확인했는데 정바름 어제 사건 발생 시간에 제주도에 있었어.
아침에 왔더라.
- 확실해?
- 어.
비행기 탑승 기록 공항 CCTV 다 찍혔어.
어 왔네.
네 보내도 안 갈 것 같아서 내 불렀어. 그 손만 좀 치료하자.
아 지금 손이 문제야?
팀장님!
치료만 좀 어?
이런 거 먹으니까 자꾸 감정이 통제가 안 되는 거야.
대체 이런 걸 왜 먹어?
이게 뭔데?
그때 특본실 바닥에 떨어져있던 거 주워놓은 건데. 이거 고형사가 거 아니야?
[아스피린]
합하면 20 분 최소 20 분.
20 분으론 모자라지.
이거 두통약 같은 거 아니야? 진통제 같은 거?
약통에는 진통제라고 써있긴 한데 내용물은 완전 다른 거던데.
세로토닌 분비를 억제시켜주는 약이야 그거.
세로토닌?
아니 그니까 공격적인 성향을 억제시키는 뇌분비물이 세로토닌인데.
그 세로토닌이 분비가 안되면 감정조절이 안돼서 이렇게 공격적인 성향이 드러나는 거라고.
정바름이 이걸 왜 먹지?
- 왜 이러세요?
- 물어본다고 몇 가지만 물어보면 된다고요!
무진청의 고무치 형사입니다.
감사합니다.
이 약 처방해주신 분이...
이건 내가 정바름 환자한테 처방해준 약인데.
자주 두통을 호소해서.
그래요? 이상하다.
이 약 먹으면 감정 조절이 안돼서 사람이 공격적으로 변한다던데.
그럴 리가요. 저흰 제대로 처방해드렸습니다.
혹시 환자 본인이 직접 바꾼 건 아닌지?
그죠?
아무려면 뇌 수술한 후에 두통을 호소한 환자한테 이런 약을 의사가 처방해줬겠습니까?
네, 감사합니다.
수고하십시오.
아, 저 깜박한 게 있는데요...
아, 통화 중이시구나?
끊었어.
근데 말입니다 의사의 처방전 없이 이런 약이 구입 가능합니까?
저, 응급환자 콜이 와서.
나중에 얘기합시다.
예?
아니요, 저는 안 했는데요.
네?
혹시 경찰 왔다 갔어?
경찰입니다. 좀 여쭤볼게요.
이 약이 이 안에 거랑 내용이 다르거든요? 이거 누가 처방해준 거예요?
정바름 환자 거거든요.
이건 처방해서 조제한 게 아니라. 원장님이 직접 가지고 오신 거예요.
저흰 건네주기만 했고요.
알겠습니다
형, 지금 전화번호 하나 보낼 테니까 기지국 좀 조회해줘.
대포폰인데. 기지국이 3 개나 뜨는데.
3 군데?
불러 봐.
[경고문]
형, 이 번호 계속 위치 추적 좀 해줘.
어떻게 여길?
얼마 전에 대니얼 박사가 나에게 살인 의뢰를 한 적이 있었어.
다음 사냥감.
최상의 프레데터라고 생각하면 돼.
그 주소가 여기더라고.
세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭